Hoy la Shirle Arica hizo su comunicado a
la opinión pública, ese romance que diz
que había no había pasado, según ellos,
de besos, caricias, coqueteos durante el
reality, ahora cuando salieron y
comenzaron a lucirse y a facturar juntos
besos apasionados incluidos y de pronto
la chispa se apagó.
Se acabó, finalizó. Fin es la vida.
Continuemos siempre para adelante como
el elefante. Somos buenos amigos,
seremos amigos y en eso es lo que hemos
quedado. Yo preferí aclararlo de una vez
porque mientras [resoplido] más tiempo
pase peor se pone la cosa. Así que
prefiero decirlo de una vez para que ya
queden las cosas como tienen que ser
claras. Y no voy a decir que quién tuvo
la culpa o no. Yo creo que ambos sabemos
lo que hemos pasado, sabemos nuestra
historia y listo. Para mí nadie tiene la
culpa, ni él ni yo. Es cuestión de
entendimiento y a veces una persona no
piensa como tú o no está de acuerdo con
lo que tú piensas, qué sé yo, pero ya no
hay nada que arreglar, ya estamos así
bien como amigos y así vamos a continuar
choteados. Los dos se chotearon
mutuamente. ¿O quién choteó a quién?
Pero yo pensé, ella dice que no pensaban
las mismas cosas. Yo pensé más bien que
ellos tenían cosas en común. Los dos en
de diferentes ocasiones han dicho, él ha
dicho que quería una familia y ella
también ha dicho que quería una familia.
Entonces parecía que los dos se habían
encontrado en el momento correcto para
juntarse y hacer realidad sus sueños. O
de repente era solo puro discurso. A
ver, a ver qué cosa dijo ahí él.
Yo tengo muchas ganas de de casarme, de
tener una familia. Yo lo que más quiero
en la vida es estar con una persona y lo
que más me gusta es ver Netflix, estar
en mi casa, cocinar, el amor.
¿Estás enamorado o no?
Yo siento cosas profundamente por
Shilly. Sí, me gusta. Siento cosas. No
es que es que [risas] me da vergüenza
decir acá todo el mundo que lo que
siento.
Bien profundamente la sentía, tan
profundamente que ni él se dio cuenta,
¿no? Y ella dijo lo mismo. Él decía,
pues, pero yo pienso estaban facturando
rico. Si se gustaban y además podían
facturar eh, besándose, dando besos
públicos, pues, ¿por qué no? No, total,
él es actor en las telenovelas, tiene
que besar a la coprotagonista, a la otra
y a la otra en cu novela que hace. Él
está acostumbrado a hacer eso. Es parte
de su carrera y su profesión. Así que yo
no sé por qué la gente creo que idealizó
esta relación como si realmente se
tratara de protagonistas de telenovela y
no estaban en un reality, pero salieron
y la novela quisieron continuarla, pero
no se pudo porque de repente aquello que
surgió durante el encierro ya no
funcionó una vez que estaban sueltos
porque en el encierro los dos solo se
tenían el uno al otro, o sea, no había
nadie más que le gustara a él, no había
nadie más que le gustara a ella. Pero
una vez que la jaula se abrió, pues
Pablo Heredia volvió a ser Pablo Heredia
y Shile Arica volvió a ser Shile Arica.
Entonces vieron que el mundo es ancho y
ajeno [risas]
y quisieron volver a ser quienes eran
antes.
Pero ahora vayamos.